閃閃發光㗎
喂，你做乜嘢啊？
係板本先生呀？
麻煩你唔好過去嗰邊啊
最近板本先生你甩毛甩得好犀利啊
啲毛會黐住喺校服上面㗎
算點啊，明奶，我阻住你噉話喇喎
我要換衫啊，所以請你出去先啦
嗨
踩馬騮，King me
我best best friend
一人でいたいあなたは嫌
ふと気づけば近くにいる，死んだはもろとも
なんでだろう？そばにいたいんだ
君と一緒なら，時計100倍速
楽しいんだよ，楽しいすぎる
サスケペイカペイ，ヘイ、ナナナナナナナ
ナナナナナナナ，ヤバイシンクロ
いつも大騒ぎ，ダラリコキンジャメワ
ヘイ、ナナナナナナナ，今何時？
ヘトネヨネトネ？
小…
飛
斑馬先生，你快啲睇下吖
啱啱好喎梗係啦
照住呢啲紗線做嘅梗係啱身㗎啦
你覺得點啊？
幾襯𠸏
唔係講呢樣㗎…
睇起嚟，個樣似唔似…
普通嘅女仔啊？
同平時啲女仔一樣囖
粉粉先生
我愛你啊
我愛粉粉先生啊
小心啲毛啊
你究竟想點啊？
我講嘅係教育學校啊
話唔定仲可以喺嗰度識到朋友𠻹啊
你講嘢咪搞唔搭八啦
係喇，明奶，今日放學之後
去唔去食雪糕啊？
一齊吖
冇問題啊，我去啊，係噉之後
去唔去埋唱卡拉OK啊？
不過，我從來未去過卡拉OK㗎
我教你吖，大家一齊去開心啲𠺢嘛
係…係噉呀？
我見到神槍啊
早晨啊，明愛
博士，早晨啊
你快啲睇下，博士，你覺得點啊？
襯唔襯啊？
襯唔襯咋？
巡…
好好睇啊
波士
波士，呢件睡衣都好襯你啊
係啊，好襯啊
波士，真係好襯啊
咪同平時一樣
斑馬
好有型啊
手巾有，學生證有
教科書有，筆記有，筆盒有，圓身筆有
連圓身都有喇
好嘢，應該冇漏嘢喇
波士
你仲有嘢漏啊
係乜嘢啊？
如果肚餓噉點算啊？
耶格呢？
波士
我已經喺廚房度準備咗
早餐同埋午餐㗎喇肚餓拎嚟食啦
仲有啊，啲污糟衫
我返嚟之後會洗㗎喇
所以你咩都唔使做㗎喇
噉你知唔知幾點返完學啊？
應該係三點半左右啦
放咗學之後仲要買晚餐嘅餸
我諗五點左右返到嚟屋企㗎喇
五點？
哎吔
之前冇同你講過咩？
五點已經係夜晚喇
係啊，不過返學係噉樣㗎喇，噉
我出去啦
博士啊，你做乜嘢啊？
我唔想你出去
但係你之前唔係話過我可以去㗎咩？
我唔想你去啊…
噉樣我會遲到㗎
你都唔知講過啦，好唔好啊？
坐手啊
露雲…
喂，細路，唔好又講埋啲任性嘅説話啊
博士呀
不如噉吖
今晚嘅晚餐
整博士最鍾意食嘅奄列飯好唔好啊？
噉喇，我返嚟嗰陣買生魚蛋糕畀你食吖
好唔好啊？
噉呀？
加埋草莓果汁吖，好唔好啊？
噉…
你想點啊？
噉介意村長啦
冇可能
頭先真係完全唔知點算好啊
不過博士終於肯停實在太好喇
呢個係我作為普通人嘅第一步嚟𠺢嘛
唔記得咗𠻹，我後面嗰嚿嘢啊
點算好呢？
點算啊？
我以為好有型嘅事係…
好啦
我哋開始喇，噢
係個經驗十足嘅前輩
點算好呢？
無論點樣諗
都諗唔到辦法
但係已經嚟到門口㗎喇喎
好喇，我而家要介紹一位轉校生
東雲同學
係
點算啊？
佢哋個個都望住我嗰嚿嘢？
係，冬雲同學
請你自己寫你個名出嚟吖
嗰個嗰嚿嘢啊，的確好礙眼𠸏
一定要諗辦法啊
我…
我個名叫宮雲明乃啊
其…
其實係噉樣𠸏，後面…
我後面嗰嚿嘢呢，其實…
佢係…
佢係用嚟護身嘅武器嚟㗎
弊喇，大家有冇晒反應啊？
唔係啊…呢個呢
其實係啊，即係啊，其實呢…
係我㗎
弊喇，佢點解會噉樣講㗎？
真係唔算啦
算好啊
哎吔，點算…
唔係啊，其實呢…
唔係扭下佢
就會令隻USB嘅
指揮出嚟嘅巨型蒼蠅嚟㗎
唔得喇
占卜
聽日嘅天氣係點樣呢？
哎吔，關口啊
唔好成日掛住睇書，一齊玩啦
人哋仲專登買咗套大富翁返嚟一齊玩𠺢嘛
我好悶啊
我哋圍棋足球社團不如玩下圍棋殘局啦
雖然我唔識捉圍棋，唔好意思，打攪晒
請問，呢度係圍棋足球社團啊嗬？
我想加入社團啊
非常之歡迎啊，你叫咩名啊？
我…
我係一年級嘅鷹井誠啊
係呀？
我係二年級嘅社團長大宮健三郎
呢位係一年級嘅關許尤莉亞
好喇…坐低先啦，係
我諗到喇
你玩唔玩大富翁㗎？
請問…
乜我哋唔使練習㗎咩？
練習圍棋足球啊
其實，所謂圍棋足球
係我自己幻想出嚟㗎咋
事實上冇噉樣嘅競技項目𠸏
所以大家開開心心噉玩下就得，總之
可以話係一個消閒嘅社團
不過我呢
初中嘅時候曾經係圍棋足球社團㗎
但係我之前都唔知道呢間
學校有圍棋足球社團啊
係上次你哋喺學校出面掛咗啲標語
所以我先至知道原來有咋
喺中學嗰陣
我仲係最優秀嘅選手嚟𠻹啊
在二
冬…
冬運同學
係…我…
真係…
唔講唔得喇
你背脊…
嗰嚿嘢…
呢…
呢嚿…
呢個…
請問…
圍棋足球社團係做啲咩嘅呢？
如果叫我用把口講，有啲難度喎
噉啦，我表演畀你睇下啦
首先係…
控球
控球再加埋…
企啊
呢招係…
唔用手攻球
呢招叫做「九九神功，學底行」
點解會噉㗎？
原本諗住求其建立一個社團
而家噉樣變得越嚟越有趣喇
係
喂，等陣啊，做乜嘢啊？
即刻無神救命啊，你走去邊啊？
快啲
一言一句
粉粉
喂…
喂…唔好…
喂…皮卡
粉粉，如果問我發生咩事
我會答：「轉到頭暈眼花」
不二
今日老師講嘅嘢呢？
我真係聽唔明啊
行啦
係呢
第一日就已經失敗得咁徹底？
大家都肯定當咗我係一個怪人喇
明娜，你帶飯盒呀？
係啊
好似好可味噉喎
你通常都會帶飯盒嘎？
係啊
好普通啫
畀你睇下
個外形…
好靚啊
咩事？
等咗好耐呀？
今次嘅柚子
lunch time就嚟完㗎喇
真係好對唔住啊
哎吔，頭先去買嘢嗰陣
畀架車同隻狗拎走咗我對鞋
我追得幾辛苦啊
你講咁耐我都get唔到你想講咩
但係好似好大件事噉喎
不過啊，而家平安拎到返嚟噉就好喇
哎吔
又煮你個飯啦
我一路行一路食咗喇
食咗咩啊？
回鍋肉飯盒啦
犀利啊，回鍋…
不過，算啦
係噉
係喇，明乃，不如一齊食吖
我想知道多啲關於明乃嘅事啊
係…
佢係唔係覺得我係普通嘅女仔呢？
噉可能可以做朋友啊
喂，明乃，你背脊嗰嚿係咩嚟㗎？
其實呢…
呢嚿呢，絕對唔係咩特別嘢嚟㗎
其實佢…
我知道喇，唔通明乃係個機械人嚟𠸏？
喂啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
對唔住啊，柚子成日亂講嘢㗎
差唔多夠鐘喇，對唔住啊，明乃
我要快啲食埋個飯先得喇
噉好啦
你唔好亂講啲嘢啊，真係啊
其實所謂嘅幽靈根本就唔存在
係呢，你做晒功課未啊？
喂，柚子，咩嚟㗎？
係燒鯖魚囖，係啦，不過冇辦法啦
搞掂佢㗎喇，乜我頭先唔係叫你買…
係燒鯖魚吖嘛？
係炒麪啊
哎吔
噉好可能係我頭先聽錯咗啊
真係好對唔住啊，唔係啊
噉對唔住就咩事都冇㗎
呢個問題好嚴重𠺢嘛
噉頭先真係急得滯，人哋聽唔清楚吖嘛
但係頭先…
算啦，食咗佢啦
係噉，啲飯啦
有咩事呢？
啲飯啊
你淨係得魚咋喎，咩話？
淨係得魚點食㗎？
但係頭先美穗，淨係話要馬鈴薯啫嘛
係炒麪啊
見面啊
原來係噉呀？
我諗到喇，發生呢啲事可以作為題材
寫喺blog度發泄㗎
我諗到電腦
好小事𠺢嘛，你使唔使咁嬲啊？
我知道喇，噉我而家就出去買過啦
攞錢嚟吖
搞錯啊，有乜理由仲要我出錢喎？
冇計啦，因為我冇錢啊嘛
算啦，我知道喇，你快啲買返嚟啦
Lunch time就嚟完㗎喇
OK…
淨係得返…
只係得peso咋
就係得返留為紀念而收起嘅阿根廷peso
淨係得一個阿根廷披薩啫
阿根廷披薩？
都係因為你搞錯咗啊
柚子你好應該出返錢㗎
但係我買咗自己嘅
飯盒之後冇晒錢啊乜係咩？
噉我冇餐點算啦
不如…
噉啦
係精二吖，精二
精二
我好耐之前已經開始覺得你好難頂㗎喇
我忍咗好耐一直都想講出口㗎喇
次次都抄人哋功課，點解唔自己做啊？
你個蠢材
但係我係唔係蠢材
好似同你有冇得食碗飯完全冇關係㗎嗬？
有係有關㗎，究竟有咩關係啊？
因為你係個蠢材，所以先係蠢材
哼
但係
呢個世界個個都有機會聽錯嘢㗎啦
少少嘢就嘈生晒，正一小氣鬼啊
我而家冇嘢食啊
呢個係關乎生死嘅問題啊
不過蠢材係唔會明㗎啦
我唔係蠢材啊
頭先你咪已經認咗自己係蠢材囖
我而家發誓
我下次絕對唔會借功課畀呢個蠢材抄㗎
好吖，冇所謂啊
就算你唔記得咗做功課
我都唔會借畀你抄㗎
邊個又借你啲亂噉做嘅功課？
你抄喎，而家係你買錯咗嘢返嚟啊
連一句道歉都冇
你叩頭認錯啦，叩頭啊
係喇…
噉我即刻叩頭啦，得未啊，大小姐？
滿意未啊？
係
聽住啦，真係好對唔住啊
好喇，道咗歉喇，噉樣冇問題喇
大小姐
噉都算係叩頭咩？
係，唔係叩頭，係向前彎腰，向前彎腰
點解你唔叩頭啊？
因為我已經要爆啊
講到蠢材
平常你先至係蠢材啊上次嗰啲
奇怪嘅圖畫到底係乜嘢啊？
奇怪嘅圖畫？
你…
你…你傻㗎？
嗰啲奇怪嘅圖畫究竟係咩嚟㗎？
莫名其妙又畫得唔靚，仲要戴眼鏡㗎𠻹
白痴嚟
白痴…噉算點啊？
畫埋啲白痴圖畫嘅係你，你先係白痴啊
白痴成日叫我買到青魚啊
都話咗係炒麪啦
有頭認錯啦，個頭要幾低就幾低啊
唔買都買到，有咩辦法喎？
機器人就認錯啦，你個垃圾
我明白喇
我就畀你睇下真正嘅構圖係點啦
真正嘅構圖啊
仲有買錯小星月好對唔住啊
你估淨係叩頭就得㗎啦咩？
快啲講啊，買錯小星月好對唔住
嚟啦，唔好快啲講啊
講我係蠢材對唔住
重新道歉啊，你個垃圾
嚟啦，快啲講啊，快啲講我蠢材
快啲道歉啊，你個白癡
垃圾，罪人，蠢材
激啊
夠喇，你係噉喺度講…煩唔煩啊？
我哋識咗半年左右吒嘛
你對我個人有幾了解啊？
講得好吖，噉你對我嘅畫藝有幾了解啊？
我明白啊，既然畫得咁好
你不如去做漫畫家啊
你…
你講咩啊？
你係咪有病啊？
話人有病，我先有病啊，你有病啊
你啱啱咪講咗有病囖，我邊有講啊？
有講啊
不過
關於你呢一點
我並唔討厭…
你講乜嘢啊？
其實你好醒㗎
你真係好煩啊，你個笑容嘅天才
咩話？
其實你畫畫明明好叻㗎，好煩啊
你明明跑得咁快，你明明係咁聰明
你明明係性格樂觀，你明明係咁聰明
你明明係其他方面聰明
好痛啊
犀利啊
青春…
前輩，我好唔忿氣啊
唔好喊，出年你一定得㗎
我一定要努力埋前輩嗰份
好嘢
過咗去喇
喂，明麗
學校好唔好玩啊？
呢個問題呢
雖然發生咗好多事啊
點講好呢？
咩事啊？
咩事啫？
我發覺原來朋友
真係好犀利嘅一回事嚟㗎
真係咁犀利呀？
喂喂，都唔知你哋呃乜，喂…
你做乜嘢啊？
明麗
博士，乜嘢啊？
背脊嗰嚿嘢，你幫我除咗佢吖
唔得，點…
點解唔得喎？
佢對我嘅校園生活造成好大障礙啊
今日學校度好多人都
懷疑我係咪個機械人嚟
噉樣嘅話，我會識唔到朋友㗎
得嘅，你咁可愛…
唔可愛啊，可愛係真㗎
點都好，快啲開飯啦，博士啊
鳥のように
白い翼，つけてください
この大空に翼を広げ
飛んで行きたいよ
悲しみのない自由な空へ
翼高め風
「行きたい」
我係足球
畀人踢…一直踢到爛
踢到爛晒
然後長眠下一集一場係第15集喇
記得睇啦